안녕하세요
홍성남 중입니다
에 우리는 모두 없는 몸에 건강하기를
바랍니다 그래서 약을 먹기도 하고
운동을 하기도 하고 여러가지 방법들도
원하죠
그런데 이 모든 방법 중에서 최고의
끗이 무엇인가 않는다면 사랑이라고
말할 수 있겠습니다
사랑은 어떤 건강습관 불어도 더
확실하게 건 덩 에 관여한다 합니다
자 사랑이 없는 고립감 이구리 껌은
지방 콜레스테롤 대사 작용해 영향을
준다고 합니다
관상동맥 체계가 인간과 비슷한 토끼들
중 안아주고 수 다듬어 존 개최 들은
동맥 경우에 걸리지 않았다고 합니다
이것은 사람도 마찬가지입니다
사랑을 받고 사는 사람들은 감정
표현이 자유롭고 대인관계도 원만한
입니다
내적인 여유로움도 넘쳐서 주변
사람들까지도 마음에 행복하게 만들어
줍니다
그래서 세상을 바꾸는 사람은 똑똑한
사람 더 많은 사람 쥐어 높은 사람이
아니라 마음의 사랑에 넘치는
사람이라고 하는 것입니다
자 사랑이야말로
아무런 부작용이 없는 가장 적절한
건강 처방입니다
어떤 사람이 값들이 병원에서 치료를
받았는데 음 치료하고 난 다음에 돈이
없다고 발라당 누워 버렸습니다
뭐 묶어 쉬운 이미 물었습니다
친척은 없습니까 가족은 없나요
그러자 환자
가족이라 거는 쉽 무조건 에 내
여동생이 있는데 지금 순위입니다
그렇게 얘기 하십니다
그저 원장 주님이 이렇게 얘기했어요
쉬며 는 쉽 뭐 깔려 자가 아니라
아닙니까 결혼한 사람들이요 이렇게
써요
그러자 그 환자가
아 그러면 그 우리 수녀에게 돈을 반
시켜 그랬어요 다시 원장 수여가 에
주님 들어 돈이 없어요 그랬습니다
그러자 그 환자가 다시 이렇게
말했답니다
그러면 내 영 한테 전화해서
처남 병 매장내 라고 말해 말해
달라고 예 그랬답니다 예
이게 해 놓고 나니까 * 9시 필요
않네요 예
터치 권 에 번과 하루 되시길 기도
하면서 과목들이 있습니다
전 아샤는 임 정부와 성적 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 액션 게임
어묵 이어서 아멘
홍성남 신부의 있습니다